dentro da reforma tributária.
Como eu falei,
houve 11
preocupação,
uma discussão de rever a missão da
da Zona Franca de Manaus.
Então
é o Fundo de Sustentabilidade e diversificação econômica do Amazonas,
né?
Ele trouxe
ele foi instituído na própria lei complementar,
né?
Da reforma tributária,
enfim,
construído.
e ele será constituído com recursos da União
e gerido pela própria União também
Então
trazendo esse viés o o na verdade
eu acho que
fortalecendo,
né.
a
o compromisso
da Zona Franca,
não apenas com o desenvolvimento econômico,
com aquela descentralização,
né?
Com a industrialização que isso a gente já está vendo que
que foi
alcançado com sucesso,
mas garantindo esse viés
sustentável a essa região
que teria,
né?
Lembra quando a gente falou lá atrás
é uma vocação.
é
essencialmente
é ligada
ao ecoturismo,
a sustentabilidade,
né?
Então isso em função disso,
houve uma preocupação muito grande em determinar esse
fundo de sustentabilidade e a deificação econômica,
né?
É
então
a participação efetiva do estado do Amazonas na definição das políticas,
ou seja,
o estado do Amazonas,
ele
é ele
precisa participar,
né?
De tudo aquilo que for
eh que diga a respeito à Zona Franca de Manaus,
né?
Porque é o grande obviamente beneficiado,
mas também
tem o ônus e o bônus de todas as obrigações de todas as isenções é,
enfim,
que estão ali previstas,
né?
eh e não deixar isso exclusivamente ali
na na nas mãos,
né?
Do do governo federal,
Então.
O objetivo é realmente
a diversificação das atividades econômicas no Estado,
né?
Então Eu acho que isso é algo
eh que ficou ficou de forma mais mais clara e determinada
eh.
com respeito à Zona Franca de Manaus
durante as discussões da reforma tributária
e é assim que a gente espera,
né?
Que é ver que o projeto ele seja conduzido
até
o ano de 207073 sabendo,
né?
Que
são regras claras com segurança jurídica,
né?
Eh e bom e que foi de fato assegurado,